### 2014-05-11 paper/main.tex
Update wording in README

\begin{example} В умові з попереднього прикладу, нехай ядра переходу задаються таким чином:
\[Q^{u_0} = \left(\begin{matrix}
0.1 & 0.1 & 0.4 & 0.4 \\
0.7 & 0.1 & 0.1 & 0.1 \\
0.3 & 0.1 & 0.2 & 0.4 \\
0.1 & 0.5 & 0.2 & 0.2 \\
\end{matrix}\right),\
Q^{u_1} = \left(\begin{matrix}
0.2 & 0.1 & 0.3 & 0.4 \\
0.1 & 0.  & 0.  & 0.9 \\
0.3 & 0.5 & 0.  & 0.2 \\
0.1 & 0.1 & 0.7 & 0.1 \\
\end{matrix}\right) \]
\[Q^{u_2} = \left(\begin{matrix}
0.7 & 0.1 & 0.1 & 0.1 \\
0.2 & 0.2 & 0.5 & 0.1 \\
0.9 & 0.  & 0.1 & 0.  \\
0.  & 0.6 & 0.2 & 0.2 \\
\end{matrix}\right),\ 
Q^{u_3} = \left(\begin{matrix}
0.7 & 0.1 & 0.2 & 0.  \\
0.5 & 0.2 & 0.1 & 0.2 \\
0.1 & 0.7 & 0.1 & 0.1 \\
0.8 & 0.1 & 0.  & 0.1 \\
\end{matrix}\right) \]
Даним умовам відповідатиме програма:
\begin{lstlisting}
import numpy as np

@@

В результаті виконання програми буде виведено на екран:
\begin{verbatim}
(0,3)
(1,1)
(2,2)
(3,2)
\end{verbatim}
Тобто
\[D_{x_0}^{\delta^{*}}(u_3) = 1,\ D_{x_1}^{\delta^*}(u_1) = 1,\ D_{x_2}^{\delta^*}(u_2) = 1,\ D_{x_3}^{\delta^*}(u_2) = 1 \]
Отже, згідно з оптимальною стратегією, в стані системи \(x_0 = (a, a)\) слід обирати дії \(u_3 = (2, 2)\), в стані \(x_1 = (a, b)\) дії \(u_1 = (1, 2)\), в станах \(x_2 = (b, a)\) та \(x_3 = (b, b)\) дії \(u_2 = (2, 1)\). Дії \(u_0 = (1, 1)\) не вживаються. \end{example}

%\section{Результати}

%\section{Висновки}

>>>>

\begin{example} В умові з попереднього прикладу, нехай ядра переходу задаються таким чином:
\[Q^{u_0} = \left(\begin{matrix}
0.1 & 0.1 & 0.4 & 0.4 \\
0.7 & 0.1 & 0.1 & 0.1 \\
0.3 & 0.1 & 0.2 & 0.4 \\
0.1 & 0.5 & 0.2 & 0.2 \\
\end{matrix}\right),\
Q^{u_1} = \left(\begin{matrix}
0.2 & 0.1 & 0.3 & 0.4 \\
0.1 & 0.  & 0.  & 0.9 \\
0.3 & 0.5 & 0.  & 0.2 \\
0.1 & 0.1 & 0.7 & 0.1 \\
\end{matrix}\right) \]

\[Q^{u_2} = \left(\begin{matrix}
0.7 & 0.1 & 0.1 & 0.1 \\
0.2 & 0.2 & 0.5 & 0.1 \\
0.9 & 0.  & 0.1 & 0.  \\
0.  & 0.6 & 0.2 & 0.2 \\
\end{matrix}\right),\ 
Q^{u_3} = \left(\begin{matrix}
0.7 & 0.1 & 0.2 & 0.  \\
0.5 & 0.2 & 0.1 & 0.2 \\
0.1 & 0.7 & 0.1 & 0.1 \\
0.8 & 0.1 & 0.  & 0.1 \\
\end{matrix}\right)\\ 
\]

Цим умовам відповідає програма:
\begin{lstlisting}
import numpy as np

@@

В результаті виконання програми буде виведено на екран:
\begin{verbatim}
(0,3)
(1,1)
(2,2)
(3,2)
\end{verbatim}
Тобто \(D_{x_0}^{\delta^{*}}(u_3) = 1,\ D_{x_1}^{\delta^*}(u_1) = 1,\ D_{x_2}^{\delta^*}(u_2) = 1,\ D_{x_3}^{\delta^*}(u_2) = 1 \).

Отже, за оптимальною стратегією, в стані системи \(x_0 = (a, a)\) слід обирати дії \(u_3 = (2, 2)\), в стані \(x_1 = (a, b)\) дії \(u_1 = (1, 2)\), в станах \(x_2 = (b, a)\) та \(x_3 = (b, b)\) дії \(u_2 = (2, 1)\). Дії \(u_0 = (1, 1)\) не слід обирати взагалі. \end{example}

\section{Результати}

Таким чином,

\section{Висновки}
